BAHAR ŞENLİĞİ!
Çikolata parçacıklı kurabiyeye
kuru üzüm koyulmaz.
Değişik bir tat katıyor.
Dikkat etsene, serseri.
-Seksen yaşında mısın sen?
-Derdi, disko modasını geri getirmek.
Başaramayacağını bilmek için
yaşlı olmama gerek yok.
Yürü be, kardeş.
Oğullarım anneler günü için
yatağıma kahvaltı getirecek.
Kahvaltı hazırlayıp yatağa gireceğim
ve onlar bana getirecek.
Aynen. Dün gece
çok tatlı bir şey söylediler.
"Anneciğim" dediler.
Bana "Anneciğim" derler.
-Senden komik polis olur.
-Ben komik polissem...
...sen de Komikler Diyarı
Güvenlik şefisin.
-Yine aynı muhabbet.
-Ne muhabbeti?
Ne olabilir?
Durmadan didişiyorsunuz.
Önceleri sevimliydi ama...
-En iyi Abed açıklıyor.
-Jeff ile Britta, Ross ve Rachel değil.
Aranızdaki cinsel gerilim ve
kimya eksikliği bizi tedirgin ediyor.
Bu yüzden ironik bir şekilde
arkadaşlığımıza balta vuruyorsunuz.
Jeff ile aramızda cinsel gerilim yok.
Sadece devamlı tartışıyoruz.
Tıpkı Sam ve Diane gibi.
Sam ve Diane'den nefret ederdim.
-Sam ve Diane kim?
-Aman, anladık. Gençsin.
-Affedersin.
-Bakın bizi ne hale getirdiniz.
Bir tavsiye vereyim mi?
Çakışıp hayatınıza devam edin.
Benim zamanımda hep yapardık.
Keşif balonlarına hidrojen de
koyuyordunuz ama sonu kötü oldu.
Herkese merhaba.
Sadece bir hatırlatma yapacağım.
Bugün bahçede Bahar Şenliği var.
Müzik, yiyecek, faaliyetler.
Nasıl, nasıl?
Bu adam sinirime dokunuyor.
Hala buradayım.
Ayrıca Paintball Suikastı diye
bir yarışmamız olacak...
...ve ayakta son kalan adam
ödül alacak.
Ya da tekerlekli sandalyede,
boya yemeyen son adam.
Ya da son kadın.
-Yine başlama, Britta.
-Ödül ne?
Blu-ray DVD oynatıcıydı
ama çalındı.
O yüzden şimdi müphem.
Ben "müphem"i istiyorum.
Yeni bir şey mi?
Sandığım şeyse,
70'lerde bir ay kullandım.
-Britta ve Jeff konusuna dönelim.
-Britta ve Jeff konusu yok.
Dedi, ereksiyon halinde.
Siz bu meseleyi tartışırken
ben arabamda biraz kestireceğim.
Ne bekliyorsun?
1 SAAT SONRA
Bu da nesi?
Kimse var mı?
Ne oluyor?
Paintball yarışı başlarken...
...dekan ödülü açıkladı.
Ödül.
Hayvan gibi birbirimize saldırdık.
-Ödül neydi?
-"Neydi" mi?
Daha bitmedi.
Yarış hala devam ediyor.
Leonard? Leonard, ben oynamıyorum.
Herkes oynuyor.
İğrençsin.
Üstüne boya bulaşmasını istemiyorsan
benimle gel.
Selam. Bak, tarafsız bölgede
kimi buldum.
Jeff Winger.
Seni piç kurusu.
Öldüğünü sandım, dostum.
Sadece kestiriyordum.
Herkes delirdi mi?
Sadece bir paintball maçı.
Evet. Tek bir kuralı var.
-Sona kalan ödülü alır.
-Ödül.
-Ödül nedir?
Bilmiyorsun.
-Kayıtta öncelik.
O yüzden mi herkes
etrafta deli gibi koşturu...
Bu düşündüğüm anlama mı geliyor?
Kazanana, önümüzdeki yarıyıl
ders seçerken öncelik mi verilecek?
Ağır ol, muhallebi çocuğu.
Ama bütün dersleri
Pazartesi gününe planlayıp...
...altı gün tatil yapabiliriz.
Birçok şey yapabiliriz.
-Ona kuralı anlat.
-Bu ödülü herkes istiyor, Jeff.
Paylaşamayız, o yüzden sonunda
hepimiz birbirimize cephe alacağız.
Ama bunu ne kadar geciktirirsek...
Jeff.
Ne kadar birlikte çalışırsak
o kadar uzun dayanırız.
Herkes grup halinde mi savaşıyor?
Münazara takımı öncüydü,
yakın çatışmada düştüler.
Koro kulübü, neşeli şarkı yorumlarıyla
sürüden ayrılanları...
...pusu tuzaklarına çekiyor.
Gerçekten mi?
-Millet buna kanıyor mu?
-Evet.
Ben de kazanmak istiyorum
ama ucuz numaralara başvurmayalım.
Kızlar da oynuyor mu?
-Britta mı?
-Hayır, Britta'yı kastetmedim.
-Britta dedim mi?
-İki oldu.
Satranç Kulübü.
Hayır, hayır, hayır.
O bir piyon.
Şah mat, köpekler.
Tiyatro kulübüne de söyleyin,
bugün gerçek gözyaşı dökecekler.
Hayır, onlar sırf şekerli.
Biraz proteinli al.
Al. Fıstıklı.
Evet, evet.
Fıstıklı, fıstıklı.
-Hayır, sana yakın olanları al.
-Hayır.
-En tazeleri arkadakiler.
-Bunlar bizi idare eder. Evet.
Hey.
-Ne oluyor?
-Seni korurum, kardeşim.
Bensiz ittifak mı kurdunuz?
Evet. Yıldız Favorili'yle misin?
Sizinle olabileceksem hayır.
Sadece Yıldız Favorili işte.
Tuvalet molasına ihtiyacı olan?
-Evet.
-Selam.
Ben gözcülük yaparım.
Çişim yok.
-Maç için alt bezi taktım.
-Tabii canım.
Maç için.
Beyler, Pierce'ın çiğneme sesi
düşmanları çekmeden acele edelim.
-Beyler?
-Kımıldamayın.
-Kıpırdamayın.
-Bırakın.
Pekala, herkes sakin olsun.
-Birlik olursak ötekileri yenebiliriz.
-Biz gayet iyiyiz.
Tuvalette çömelerek mi
yarışı kazanacaktınız?
-Sizde işe yaradı.
-Emin misin?
-Yüzüne doğrultulmuş bir silah var.
-Senin de.
-Güzel cevap.
-Susun be.
Pekala.
Anlaşmamıza göre...
...son kalan yedi kişi olduğumuzdan
emin olana dek müttefikiz.
Benim düşündüğümü mü düşünüyorsun?
Tanrı takımımızın yanında.
Bence çoktan sona kalan
yedi kişi olabiliriz.
Bu durumda,
şu an diğerlerini indirmek için...
...bir fırsatımız var.
Ne güzel, Troy, zenci öğrenciler için
şahane bir reklam olur doğrusu.
Ben temsilci değilim.
Gladyatörüm.
Söyle, kazanmak istiyor musun
istemiyor musun?
Troy Tanrı'yı kızdırdı.
Siper alın.
Koş, Pierce.
-Koro kulübü.
-Nereden anladın?
Dinleyin.
Vur bana, vurabilirsen
Yok artık.
Hiç orijinal değil.
Ben o kadar emin değilim.
Bir planım var. Hazır ol.
Hey Pierce.
Sakın buraya gelme, tamam mı?
Hadi oradan. Geliyorum.
Sıhhiyeci!
Ağaçlarda. Oradalar.
Biraz özgün şarkılar yazın.
Kayıt önceliği kazanırsanız
ne yapacaksınız?
Ders programımı sıkıştıracağım.
Belki dört yerine
üç yılda mezun olurum.
Ben sınav ya da kağıt olmayan
her dersi alacağım.
Sen ne yapacaksın, Shirley?
Hep sabah derslerini seçeceğim.
Böylece eve erken dönüp
oğullarımla vakit geçirebilirim.
Onlardan bu kadar uzak kalmak zor.
Bir şey diyeyim mi?
Bence ödülü kazanan, Anneler Günü
hediyesi olarak Shirley'ye versin.
-Kesinlikle.
-Ne?
Abed, bunu yapmana gerek yok.
Yapmacık insancıl tavırlarınla millete
suçluluk hissettirmenden bıktım.
Yapmacık mı?
Kazandığımda yapacağım, görürsün.
Tabii yapacaksın, ama bu
yapmacık olmadığın anlamına gelmez.
-Daha sempatik olabilirdin...
-Kimse için bir şey yapmasaydım mı?
Evet. Sanki insanlara yardım edince
sonu hep iyi oluyor da.
Hadi vuralım.
Çalışma grubu.
Çıkın dışarıya oynayalım.
Bakın, post-ironik Disko Stu. Hala
modayı geri getirmeye mi çalışıyorsun?
Merhaba.
Kahretsin, modayı geri getirmiş.
Eller havaya.
Tanrı çobanımdır, eksiğim olmaz.
Bizi vurdular.
Tehlike, tehlike. Yürü be, salak.
Sonuncusu neredeyse beni vuruyordu.
Bacaklarım.
Ah Shirley, çok üzgünüm.
Evime gidiyorum, Britta.
Biliyorum, Shirley, biliyorum.
Hayır, cidden evime gidiyorum.
Kalkmama yardım eder misin?
Evet, tabii.
Shirley, senin ve oğulların için
kazanacağım.
Çok iyisin.
Shirley, ödülü kazanacağım
ama senin ve oğulların için değil.
O kadar iyi değilsin.
-Tanrım, vurulmuşsun.
-Ne?
Olamaz.
Bir dakika.
Kan bu.
Boya sandım
ama sadece kanıyormuş.
Şansa bak.
Yarışın hala devam ettiğine
inanamıyorum. Saat sabahın 2'si.
Ya biri yaralanırsa ve polis gelirse?
Kötü bir dekan olduğumu düşünürler.
Sabah dersler var.
Bunun bitmesi gerek.
Beni yarışa dahil et,
herkesi indiririm.
Haftada üç kez
paintball oynuyorum, kardeşim.
Kendi ekipmanını getiren
gıcıklardanım.
Ama adil olmaz.
Sen öğrenci değilsin.
Bunu değiştirebilirsin, değil mi?
Beni bir derse yazdır.
-İlgi alanların ne?
-El sanatları.
-Ben de suluboya resim yaparım.
-Güzel.
Takım çok sevinirdi.
Yaralı asker fantezisi, birazdan
işi pişireceğiz demek, değil mi?
Evet, gerilimi hissediyor musun?
Hala giyinik olmamız bir mucize.
Bu arada haklısın.
Yapmacığım.
Merhametli davranmaya çalışıyorum
çünkü öyle olmadığımdan korkuyorum.
Hadi ama,
yapmacıklığı ben icat ettim.
Sen insanları önemsiyorsun.
Kendimi pislik olmadığıma inandırmak
için seni yapmacıklıkla suçluyorum.
Sen insanlara benden daha çok yardım
ediyorsun, hem de istemediğin halde.
Pislik değilsin. İyisin.
Özellikle de kaslı karnını
titreyen kadınsı parmaklarımla...
...iyileştirdikten sonra.
Evet. Çok fazla cinsel gerilim var.
Patlamak üzere.
Şuracıkta, çalışma odasında yapsak
ne şaşırırlar, değil mi?
-Hayal edebiliyor musun?
-Hayal etmeden duramıyorum.
Ben de.
Üçüncü vardiyadaki kütüphaneci
gelmeden giyinmeliyiz.
Evet, bunun Penthouse'a yazılan
bir mektuba dönüşmesini istemeyiz.
Bence grup haklıydı.
Gerilimi biraz hafifletmeliydik.
Benimle paintball'da kazanmak için
sevişmedin, değil mi?
Hayır, seninle seviştim
ve paintball'da kazanacağım.
-İğrençleşme.
-Ben mi iğrencim?
Bir elinle silah tutarken
diğeriyle külodunu giyme konusunda...
...bayağı deneyimli görünüyorsun.
Suikasta kurban gitmeden önce
giyinebilir miyim?
Yani olanların senin için
hiçbir anlamı yok muydu?
Öyle demedim.
Senin için anlamı neydi?
-Önce ben sordum.
-Çok olgunsun.
-Bunu Hello Kitty giyen kadın söylüyor.
-Silahı elinde tutan kadın söylüyor.
Onun silah olduğundan emin misin?
Belki de yapmacık ve sıkıcı
karakterinin bir yansımasıdır.
Boya topun yok mu, Hans?
Beni aptal mı sandın?
-Ne zaman aldın?
-Ayartmaya başladığında.
Ayartmıyordum.
Böyle düşünüyorsan daha da iğrençsin.
Haklıysam değilim.
Buenos dias, çocuklar.
Sonuna kadar geldiğinize sevinin.
-Öğrenci değilsin ki.
-Sen öyle san.
Eleştirel Medya Okuryazarlığı
ve Cinsiyet Politikaları, anam.
-Şarjörünü ver.
-Bu benim için süper olur gerçekten.
Avantajlı durumdasın.
Ben kaybettim.
Bırak bunu senin için yapayım.
Şimdi seni vursam ne biçim olurdu,
değil mi?
Neden gülüyorsun, Chang?
Belki de kayıtta öncelik diye
bir şey olmadığı içindir.
Belki de bu yüzdendir.
Dekan.
Bir saniye.
Ay, merhaba, Jeffrey.
Bu tarz sana yakışmış.
Dışarıda herkes yok yere...
...birbirine ateş ediyor.
Sense fildişi kulende oturuyorsun.
Jeffrey, açıklayabilirim.
Kayıtta öncelik sözü vermekte
hata ettim.
Öğrenci eşitlik yasasını
ihlal ediyor...
...ama bu etmiyor.
Peki, belki Blu-ray değil
ama uzaktan kumandası var ve...
Jeffrey.
Rahatladın mı?
Hemen hemen.
-Benden ne istiyorsun, Jeffrey?
-Tahmin et.
-Merhaba.
-Selam, ne haber?
Şuranda boya kalmış.
Ha, sağ ol.
-Düşündüm de...
-Gerek yok.
Öyle bir şey olmadı.
Hata değildi.
-Sadece olmadı.
-Çılgın bir paintball gecesiydi.
Kesinlikle.
Gerilimi hafiflettik.
Aynen öyle.
Kimseye söylemeye gerek yok.
Aynen, önemli değil.
Hiçbir şey değişmedi.
Bir değişiklik var.
Ah Abed. Seni çılgın Abed.
Hayır, bir değişiklik var.
-Bende olabilir. Erkek tangası giydim.
-Belki.
Belki de zafere erişip
kayıtta öncelik formu...
...kazandığım içindir.
Tebrikler, Jeff.
Cesaretinden ve elbette
çocuklarından ötürü...
...bu ödülü en iyi asker olan
Shirley'ye hediye ediyorum.
Kötü haber,
yasal nedenlerden ötürü...
...gelecek yarıyıl biri sorarsa
damla hastası olduğunu söylemelisin.
Topallayabilir misin?
Teşekkür ederim, Jeffrey.
Bak, Annie.
-Vay be, bunu beklemiyordum.
-Ben de.
Kimse hissetmiyor mu?
-Kimse bir farklılık sezmiyor mu?
-Hayır.
Hiçbir şey yok.
Biraz kaşındırıyor, o kadar.
Selam, Abed, ben Troy.
Bayrak direğinin orada...
Mesajınızdan memnunsanız
bire basın.
Silip yeniden kaydetmek için...
Selam, Abed, ben Troy.
Bayrak direğinin orada buluşmaya...
Mesajınızdan memnunsanız...
Selam, Abed. Ben Troy.
Onunla kaç dakika sonra
buluşacaksın?
On.
Mesajınızı dinlemek için...
Abed, kız arkadaşın on dakika sonra
bayrak direğinde seninle buluşacak.
Hoşça kal.
Mesajınızdan memnunsanız
bire basın.
Silip yeniden kaydetmek için...
Çok mu uyuz konuştum?
Mesajınızı dinlemek için
üçe basın.
Göndermek için...
Selam, Abed, rahatsız ettiğim için
kusura bakma.
Troy on dakika sonra
seninle bayrak direğinde buluşacak.
Pekala.
Mesajınızdan memnunsanız...
-İstersen yazılı mesaj at.
-Evet.
Altyazıları çeviren:
Eda Soylerkaya Yilmaz